Ah, detetive!
Não te vi aí.
Oi.
Desculpe, não quis te assustar,
mas que bom que te encontrei, na verdade,
porque estive pensando em
algumas ideias para o nosso encontro mais tarde.
Mm-hmm.
É, e eu tenho algumas perguntas para você.
Você tem medo de altura?
Não.
Ótimo.
Macacos?
É... vou colocar "talvez".
Ah, oh!
Você já andou de luge?
Eu vou responder a todas
essas perguntas quando eu
tiver um minuto, mas
agora mesmo, a Ella precisa da gente.
Certo.
A propósito, no entanto,
você é alérgica a látex?
Ah, sua coisinha fofa.
Você pode desligar a câmera?
Sim, claro.
O que foi?
Desculpe, Tiko.
Eu sei que tínhamos um acordo, mas estou fora.
Eu só...
não me importo mais se vou ganhar.
Eu não vim a este
programa para me apaixonar, mas me apaixonei.
Eu nunca me senti assim.
Eu amo a Kylie.
Vou pedi-la em casamento no episódio final.
Nós encontramos isso na mochila da Melinda.
Nós não sabíamos o significado
disso até encontrarmos esta fita.
Escondida na caminhonete do Tiko.
Era o plano secreto da Melinda.
Sinto muito, Kylie.
Era real.
Eu deveria ter confiado nela.
Se não tivéssemos brigado, então
talvez pudéssemos ter...
Eu não te contei sobre a profecia
só para você terminar com a Eva.
Embora eu ache que
você está fazendo a coisa certa,
e estou aqui para apoiar
você de todas as formas que puder.
Obrigado.
Bem, deve ter sido difícil.
O que foi?
Ah, o término, sabe?
Como foi?
Bom.
Eu só ia tomar um banho, adotar
um gato e olhar casas em Encino.
Ah, você mudou de ideia.
Não, tenho certeza de que terminar
com a Eva é a coisa certa a fazer.
Sim, mas é o que você quer?
O que eu quero é irrelevante.
Preciso terminar com ela para
restaurar as coisas de volta ao que eram.
E, você sabe, salvar a humanidade.
Mm.
Só vai ser um pouco mais
difícil do que imaginei de início.
Mm-hmm.
É super injusto termos
perdido a Sra. Biot tão cedo.
Éramos próximas dela.
Sim?
E ela saberia exatamente
o que dizer para me ajudar agora.
Ajudar com o quê?
A superar o Chaz.
Ele terminou comigo.
Ah, Todie, calma.
O que exatamente o Chaz disse
quando te deu um pé na bunda?
Tudo começou na terça-feira
de manhã depois que eu postei
uma foto super fofa
minha e do Chaz no
baile de primavera, mas ele não
curtiu até a quinta aula.
Isso é mais de quatro horas depois.
Então, tipo, ele tem um Tesla?
Foi aí que ele disse que tínhamos terminado.
Ela é louca.
Você conhece alguém que
tivesse algum problema com a Sra. Biot?
Você já falou com o Nate Benedict, certo?
Sobre a grande briga que
eles tiveram depois da reunião do yay.
Então parece que um caminhão de
pizza da Pazepoproos foi dado como desaparecido ontem à noite.
Suponho que possa ser uma coincidência.
Droga.
Hein?
É, mesmo sendo uma coincidência, provavelmente
ainda vale a pena investigar, não?
É.
Você me dá licença por apenas um momento?
Esta não é a primeira
vez que tenho um perseguidor
e tenho certeza de que não
será a última, mas se eu me importo
com você, estou pronto para, mas você realmente
precisa seguir em frente pelo seu próprio bem.
Certo, com certeza.
Concordo totalmente.
Falando em seguir em frente, você
pensou nisso para você mesmo?
Tipo se mudar de LA?
Não, não, não, não, espere.
Minha vida inteira está aqui.
Se alguém fica com LA no divórcio, sou eu.
Ah, não, não, não.
Não é isso que quero dizer.
Acho que eu só estava pensando
se talvez algum velho amigo tenha
passado por aqui e dito que
estava com saudades, tipo, talvez hoje?
Desculpe, você está se referindo a
si mesmo na terceira pessoa?
Querido, você realmente
precisa buscar ajuda.
A Dra. Linda acabou de ficar disponível.
Talvez você deva ligar para ela.
De qualquer forma, há uma
van de pizza roubada à solta.
Com licença.
Demônios estão com o Charlie.
Sim, foi o que o Lúcifer disse.
Agora, ele quer que pensemos juntos
e descubramos para onde eles podem ter ido.
Maze, agora não é hora
de agir de forma precipitada.
Bem, eu estou totalmente pronta, Amenadiel.
E não vou ficar com a
bunda sentada sem fazer nada.
Você não conhece meus irmãos.
Eles podem estar despedaçando
o Charlie membro por membro.
Neste exato momento.
Ei, chega.
Você está deixando a Linda chateada.
Eu estou deixando a Linda chateada?
Você foi quem ficou
tão distraído com seus próprios
planos para sequestrá-lo, e
depois entregou ele a um demônio.
Maze, já chega.
Você realmente vai defendê-lo?
Defender o homem que me disse
hoje que a irmã anjo dele estava
aqui há algumas semanas para
arrancar nosso bebê do meu útero?
Eu a convenci a não fazer isso.
Sim, para que você pudesse
então levar o Charlie para o
Céu você mesmo, sem nem
ao menos pedir permissão.
Não. Não, não dá para defender isso.
Nunca.
Tudo bem.
Você tem razão, Linda.
Eu deveria ter te contado
sobre a Remi antes,
e sim, eu planejava
levar o Charlie para o Céu.
Mas você pode me culpar?
Se eu tivesse levado, ele estaria seguro.
Neste exato momento.
Tudo o que importa é encontrá-lo.